En base a los datos debajo, qué calificaciones de los estudiantes mejoraron más entre los exámenes de mitad de período y final?
Nos dan estos datos en términos de un gráfico de barras para cada estudiante. En realidad son dos barras que muestran el examen de mitad de período en azul y el final en rojo.
nos muestra el examen de mitad de período en azul y el examen final en rojo.
y algunas veces esto se llama gráfico de barras de dos columnas, porque para cada estudiante estudiante tenemos dos columnas
de datos. Así que si observas los datos propiamente dichos, puedes tener juntos los del examen de mitad de período y los del examen final
Ahora, nos están preguntando, "qué calificaciones de los estudiantes mejoraron más
entre los exámenes de mitad de período y final?" Así que si miramos a Jasmin justo aquí , podemos comenzar con ella
podemos comenzar con ella ya que
es la de más a la izquierda. Parece que definitivamente ha mejorado desde el examen de mitad de período y el final
Parece que el examen de mitad de período, si tuviera que adivinar, luce como que
no lo sé, parece que ella obtuvo tal vez un 72 o 73 en el examen de mitad de período. Solo estoy adivinando.
No se el número exacto. Parece que al final ella tiene, no se